重いな　サマークイーンという座は
Damn girl！
- 成功したい気持ちが…
- 違います　一生懸命です
A、B、Cじゃなくて
車を運転します
2、3
なんでそんなに緊張してるの？
スレート、ツイスト
バディバディって言えばバディバディ
今日はなんでそんなに小さいの？
私たちの間に座って
- 背筋伸ばしたの？ - うん
お姉さんだけ別のチームみたい
- 席替わって - 私、座高が低すぎるよね
これあれじゃない？
MUSINSAルックとABLYルック
そうだね
私たち練習してから来たところじゃん
- ああ、本当に疲れた - スタート
- まず設定を作るプロ芸人たち
- 疲れた、疲れた
たくさん練習してきたのね
- 練習見る？ - 疲れすぎて髪が真っ白になった
- 大丈夫？ - これくらい頑張らないと
- そう - どれほど大変でした？
私たち3人はまだまだだね
- 「人間劇場」本当に久しぶり - そうだね
うれしいです
- 挨拶したし
- こんなに設定を忘れてていいんですか？
ここって元々、他人行儀な壁がなかった？
- なんで設定を壊すの？ - そうだよ
- 世界観を壊してる - 世界観を壊さないで
それで今日はナギョンが注文したの？
今日は私がおごる？ 何食べる？
でもジウォン姉さん、
今ミュージカルと広告を撮ったじゃん
- またそういう空気にする - ほら、この空気
- じゃあ
- ジウォン姉さんが払うべきじゃない？
最近はお姉さんも少し…
- ジウォン姉さん
- ジウォン姉さんが買うべきじゃない？
- お姉さん - 分かった、分かった
広告を1本撮るたびに、
おいしいものをおごるのはどう？
- 今から始めるの？ - うん、お姉さんから
- 初広告なのに - お姉さんからね
あなたたちはもう2人とも撮り終えてるくせに
お姉さん、今から始めようよ　どう？
分かった　じゃあ今日は本当に私がおごる
- 今日じゃなくて - でも今日おごりたいの
じゃあ今、請求してください
- ここの電子レンジで…
- じゃあ何を追加する？
- え？
- チェヨン、あの時おいしかったデザート…
- 早く頼もう　何食べる？
- カムバックしない気？
- だからさ - 今日まで食べよう
- そうしよう - チキン？
- じゃあヨプトッポッキ - ヨプトッポッキ
- 私ヨプトッポッキ好き
- ホットドッグも食べよう
- そう？ - デザートも必要だから
- かき氷？ - それくらい？
- かき氷 - やばい
それか最近、ジェラートが本当においしいよ
- ジェラートおいしい - この辺は名店も多い
ここどこ？
- アイスクリームガール、クリームボーイ？
- あれ？
あ、私アイスクリームガール
- アイスガール - クリームボーイ
アイスガール、クリームボーイみたいな
- それ？ - 何？
- 冷たい女と優しい男？
- アイスガール、クリームボーイ
- よく知らないけどアイスガール…
- ロマンチックだ
- 私もクリームボーイ - ロマンがある
- じゃあ - それを頼む？
いや、この状況で「ロマンがある」って
違うよ　冷たい女、優しい男
そういうこと？
- ロマンがある - かわいい少女たちだ
- ドラマに出てくる - 「ビデオ王子」みたい
本当？
何て言ったの、ナギョン？
また1人で話して笑ってる
ヘイ、アイスガール
何が面白いのか知りたい
- 一緒に笑おうよ - ナギョン姉さん
- ああ暑い - 何みたい？
1人で話して1人で笑う理由は？
はい？
汗が流れてる
あれ、すごく興ざめするんですよ
面白かったのに一気に笑えなくなるんです
完全に水を差したね
ほら、多くの女性が共感すると思うんですけど
なんで女性に限定するの？
女性はみんなそうだけど
友達同士で話してて、面白い話をする前に
本人が先に笑っちゃって
- それなら面白いんだよ - 分かるでしょ？
分からない
分かるよね、ハヨン
急に面白いのが、面白くて
ほら、ハヨン姉さんも
とにかく面白いじゃん
メンバーと話してると本当に楽しいんです
「ビデオ王子と本の姫」
それ知らない？
知らないの？
私は「チキンの国」なら
DMは知ってる
DMでウケたんだよ
知らないって　「ビデオ王子と本の姫」を知らない？
知らないよ　何なの？
私はパク・ミョンス先輩の「海の王子」かと思った
書店みたいな所で、ビデオや本や漫画を売ってたの
- ビデオ王子？ - 店の名前？
うん、店の名前
じゃあ早く注文しよう
早く頼んで
私、携帯がない
お腹をどこで見られたのかと
私のお腹を狙い撃ちされたかと思って驚いた
お腹をどこで…
お姉さん、お腹が出てていいの？
ダイエット商品の広告を撮ったのに
それ言うの？
MAXCUTの広告なのに、まだ絞れてなくて
大丈夫なの？って
それは言っちゃダメ
なんで？
契約違反だよ
あ、本当？
何が契約違反なの？
モデルはいつも体形を維持しないと
じゃあ、お姉さんのお腹が契約違反なんだ
じゃあこれ、契約違反じゃん
契約違反していいの？
お姉さん
どうするの？
この夏ずっと契約違反する気でしょ
ちょっと！
今日はこれを食べて、MAXCUTを飲めばいい
お腹が出たら困りますか？
やっぱり
違反ではある
困りはする
気になります　「困る」は口に出していいの？
まだ…
お腹が出るのはダメで
また管理を始めないと
MAXCUTのスポーツウェア撮影が終わってから…
MAXCUTが見てるよ
MAXCUT
撮影から何日？
私たちは…
競争相手が多いな
どのくらい経った？ 1週間？
何か月契約だって？
6か月？
みんな背筋伸ばして
6か月
もうあまり残ってない
またMAXCUTで、カット！ カット！
カット！ カット！
ジウォンさん、髪が右の顔に…
カット！ カット！ カット！
早く食べて
とにかく私たち、1年ぶりに夏に戻ってきます
重いな　サマークイーンという座は
サマークイーンの資質って何だと思う？
どうすればサマークイーンになれる？
まずステージを楽しめる人
盛り上げられる人
観客の反応を引き出せる人
それこそサマークイーンの資質じゃない？
どうやるの？ 見せて
最近、私こういう掛け声をよくするの
Like that girl！
初めて聞く掛け声だ
お姉さん、どこで見たの？
ある人が…
もう一回やって
この掛け声の講座を見たの
掛け声が上手になる講座
もう一回やって
でもなんでそんな濁った音なの？
そこがポイント
グロウルで　「Like that girl！
」って言う
私たちのステージに使える？
白い雪が澄んで
私の心を痛める
ここまで似合わないことある？
すごく気分が悪いよ、お姉さん
ステージに立つ人として
フェスで盛り上げられないと、ってこと
ナギョン、やってみて
私はでも…
これやって、ナギョン
やってみて
あなたがやるのを聞きたい
喉の調子がよくなくて　ごめん
今、逃げてるの？
本当に逃げてない
うわ
ベテランだから逃げるの？
今回のカムバック、その姿勢でできる？
私は毎回の撮影を頑張るって、いつも決めてる
じゃあ頑張ってないの？
私はすごく頑張ってるよ
じゃあ早くやって　Damn girl
Damn girl？
うん
エンジンだけかけて切っちゃった
みんな努力したじゃん
正直、なぜそれをやるのか分からなかったんです
完全に傷ついた
これは本当に傷つく
だからステージで一度お見せしようと思います
何が傷ついたの？
Damn girlをやるの？
待って、これ「人間劇場」に永久保存されるよね
ショート動画で
- やってください
- ミューバン1位ならアンコールで見せてくれます？
- はい！ - もちろん
- Damn girlを見せるの？
- いくらでも
じゃあ1位になった瞬間
MCがコメントする前にナギョンが
それは流れが不自然すぎます
はい、今週の1位はfromis_9！
- こんなふうに - それも悪くないでしょ？
いいね
- そう - いいね
- 期待してる - マイクが来た瞬間に
でもその時は、誰も気づかないかも
それか花火が上がるのと同時に
私がこう言うの、「チェヨン！ Damn
girl！」
「はぁ…ナギョン…」
お姉さんが言った瞬間、みんなで
でも、そもそもあれが生まれたのは
ステージで観客を盛り上げるためでしょ
盛り上げられるなら、いくらでも
- ああ〜 - 潔いですね
それじゃなくても
- イメージ管理はしないよ
- さあ、ジウォン姉さん
Damn girl！
一つやってよ
お姉さんも何かあるって言ったよね
- 大丈夫、できるよ - お姉さん大丈夫？
大丈夫？ 絶対やって
さすがメインボーカル
使い切っちゃった
真面目な話、DM girlはできないでしょ
- そう - どんなダンスがある？
使えるものを提案してよ
DMを歌いながらやればいいじゃん
DM girl
- やめて - DMでカムバックするんじゃないよ
- Vitamin
- Vitamin MEでカムバックするのに
- 入れられる？ - DM girlは違う
お姉さんの言うことも一理ある
じゃあお姉さんはどうするの？
お姉さん流でやってみて
こんなのどう？
ビタミンA、B、Cじゃなくて
- ME！ - 本当に同じチームじゃなかったかも
メンバーの反発だけを買った
ビタミンA、B、Cじゃなくて！
ハヨンさんの掛け声、
A・B・CじゃなくてMEで大笑いでしたね
ちょっと古くさくて
図星だった
- 大丈夫？ - お姉さん大丈夫？
- 我慢、我慢 - かなり刺さったみたいだけど？
- 大丈夫？ - 年齢いじりは嫌だから
- 「古い」が刺さったみたいだけど大丈夫？
- おばさん、大丈夫？
おばさんじゃなくて？
- どうしよう - 本当に隣でやられると…
あの子は一言だけなのに、こっちは何言も返しちゃう
それで、本当にどうすればサマークイーンになれる？
今回は絶対にならないといけないから
でもお姉さん、今回金髪に染めたじゃん
どんな変化をつけたくて染めたの？
まずVitaminと聞いて思い浮かぶ色が
- レモン？ - レモンみたいな色だよ
- 金髪にしたこともなかったし
- 5人全員で金髪にする？
私は全員でやっても悪くないと思うけど
- 全員金髪？ - うん
みんな少しずつ違うトーンで
私たちも金髪にしたら、
お姉さんが埋もれそうで急に嫌になった？
せっかく金髪にしたのに全員が金髪だと、
自分らしさが消えそうで嫌？
分からない　違ったけど、
聞いたらそんな気がしてきた
急に目がすごく泳いでたよ
こいつら…
メンバーまで全員金髪なのはちょっとね
はい
正直だ
でしょ
トレードマークみたいに、独り占めしたいんだって
ファンがすごく喜んでくれたから
独り占めしたいです
「ゴールデンハムスター」とか呼ばれてるし
びっくりしたでしょ？
ゴールデンハムスター〜
かわいくて気に入ってます
私が2000年生まれじゃなかったら
一番きれいになれた気がする
私が立ち位置を…
こういうこと、お姉さん？
お姉さん、時代劇やってみて　一回だけ
いや、今じゃなくて
今じゃなくて、あとで
あとでね
面白かった
時代劇、似合いそうじゃない？
- 似合う - 発声がすごい
でも男装して将軍役をやるのがよさそう
- いや、追われる役で… - 追われる役…
叫び声が上手そう
スタート！
さすが人並み外れた才能を持つジウォンさん
男装しろと言われたから、私が考えたのは…
前世では姫だったけど
- タイムリープして…
- いや、そういう話じゃない
- 「トキメキ☆成均館スキャンダル」みたいな？
- 理由があって
男装して入ったの
男だけが勉強できるから
入ったら、そこに屈強な兵士たちが…
とにかく入ったの
入って
「うわっ！」とかやってると
「シャワー浴びる？」
いや、首元をさっと隠して
それで「私はあとで洗います」
そう言って、夜に
こっそり
夜、暖かい川辺で
「私は…」
でもそこで誰かに見つかるの
後ろ姿を見つけられて
後ろ姿を見ると、濡れた髪が乾いて
こう、さらっと
正直、よく言われます
時代劇をやったら本当に似合いそうって
だから私の顔立ちが…
友達にも言われる？
友達は少し選んだほうがいいね
- よく言われます - 付き合う人を選んでるね
人を選んで会ってる
ジュリ？
差し込み映像でジュリだけ撮る時
お姉さんがジュリ
お嬢様役で、きちんと座っていて
最初は次女とか、お嬢様役もすごく…
でも本当に何度も言われたから
時代劇が似合いそうって
どこかから連絡来ないかな？
どこへ飛ぶか分からないガールズトーク
サマークイーン
ハヨン姉さん、今回用意したものある？
スタイル？
どうりで最近すごいと思った
今日はサマークイーンになる準備をしてきたよ
- 本当？ - 見て
- そうじゃなくて、
お腹がない - 力入れてる
- みんな私のお腹を見たくないよ
- 座っても腹筋が見える
- 本当？ - そうだね
- ちゃんと維持してる
- 運動できなかったって言いながら家で…
- 勉強してないよ
- 教科書を中心に勉強しただけ
- じゃあみんなスタイルの準備はできた？
- はい
お姉さんは契約違反をやめて
- でもたくさん頼んだね - そうだ
- お姉さん、持ってきて
- 私が？ 末っ子じゃなくて？
お姉さんがおごったんでしょ
うわ、本当においしそう
- 早く開けて - あのチーズ何？
ホットドッグ多すぎない？
- うわ、やばい - やばい
床で食べよう
- おいしそう - そんなにうれしい？
- さあ、早く食べよう - いただきます
- うん、召し上がれ
- でもサマークイーンになるなら
スタイルを整えないとって言ったよね
これで合ってる？
- 今日までにする？ - 今日までチートデイ？
とにかく今日は撮影だから
撮影の時に食べるんだよ
もっと頼もうとしてたのに
本当においしそうに食べるね
前回の「アイドル人間劇場」で
最後に浮き輪ゲームしたっけ？
そう
お尻に浮き輪をはめて
初めて「人間劇場」に出た時の映像を見てきたの
- どうだった？ - あの時は20歳で
お姉さんたちが「一人暮らし禁止」とか
「車を運転します」とか言う回だったじゃん
あの映像、本当に消したい
黒歴史を作りすぎた
- 今きれいな顔して
- おお、堂々としてる
車を運転します
車を運転します〜
これじゃ再生数が出ないよ
今回、夏の旅行に行かない？
旅行に行く？
- 海外？ 国内？ - 海外！
- 本当？ - うん
この夏
活動が終わったら行こう
その言葉、守ってよ
なんで？
日帰りで行くって言ったじゃん
急に言い換えるジホンさん
どう？
実は今回も、泊まらず帰るって大騒ぎして
- 説得するのが本当に大変だったんです
- 一番嫌がってたんじゃない？
- 何言ってるの？
- 本当に一番行きたがらなかった
- チェヨンは本当に行きたくない
- 今回も行かないって言って
それでもチェヨンが日程を調整してくれた
- 必ず行くの？ - 今年中に絶対行くの？
私が日程を調整したのに
- 予定ができたからです - どうして？
みんな仕事もないのにカレンダーを100回も
待って、いつ行きたいって？
どうしてカレンダーが合わないの？
私たち共有カレンダーなんですよ
- 全部分かる - スケジュールは空っぽなのに
カレンダーだけ100回も確認するの
- 待って - 本当に嫌なんだ
この日は無理そうだけど？
家にいないといけないから
ああ、涙が出る
お姉さんたちと1泊2日したくない理由は？
- 私が一番嫌がってる？ - そう
- 私？ - 一緒に話すのも嫌だって
私は本当に1泊2日したいし、
毎日旅行に誘ってるのに
お姉さんたちは私と一緒に寝るのが嫌みたい
私たち2人1組でお願いしたじゃん
- そう - ジウォン、お願いだから助けて
手のひらがすり減るほどお願いした
ジウォン、お願いだから助けて
- 年寄りたちと遊んで - お姉さんたちと遊んで
ねえ、若者よ　年寄りたちと遊んでよ、お願い
次はお姉さんたちに、
その言葉を必ず守ってほしいです
私は本当に旅行が好きだから
1列に…
ナギョン、もうやめて
ナギョン
もう笑わないで
- いや - 一緒に笑わないと、すねるでしょ
もう笑い切った
家に帰って笑って
でも行くたびに楽しかったよ
それはそう
貸別荘を借りて遊んだ時、本当に楽しかった
一晩中お酒を飲んで遊んだじゃん
- ちょっと待って - ちょっと待って
- 一晩中お酒はちょっと… - 待って、待って
- ゲームをしながら真剣な話？
- お酒を飲んだの？
私たち、お酒なんて飲んでないよ
- 飲んでない？ - お酒とは縁遠い少女たち
- それで今回はどこへ行く？ - あ、そうだ
- 行くなら？ - えっと…
- 近い所にしよう
- ウォーターパークに行きたい
- ウォーターパーク？ - お姉さん、子供なの？
そういうのが楽しいんだよ
じゃあビキニ着られる？
ビキニを着るなんて言ってない
ウォーターパークはビキニ必須だよ
じゃあ行かない
- 私たちだけなのに？
- 一般のお客さんもいるでしょ
波のプールで、みんな一緒に浮き輪みたいに回るの？
そしたら隣で「ハヨンだ！
ハヨンが波に乗りに来た！」って
何それ　ハヨン、大丈夫？
- 休む時は人のいない所で気楽に休みたい
- どこへ行くか決めてよ
- 渓谷はどう？ - 渓谷がよさそう
- 渓谷 - いいね
正直、数日しか休めないのに泊まりは負担じゃない？
お姉さんも外泊はあまり好きじゃないし
うちの父は外泊させてくれない
本当に？
- そう - じゃあ誰も受け入れてくれないね
ただ…
私、両親と一緒に住んでるじゃん
外泊禁止なの
- 分かった - 私にどうしろと？
今も外泊禁止なんですか？
両親と一緒に住んでいるので
門限があります
もうすぐ30歳じゃない？
いや、門限じゃなくて　外泊すると怒られるんです
じゃあ寝ないで夜に帰るんですか？
徹夜なら大丈夫　寝なければね
寝てないからね
「お母さん、まだ寝てないよ」
- 朝4時 - 今寝る
寝落ちしそうでも「まだ寝てないよ」
自分の部屋ではまだ…
一度もしたことないです
本当
じゃあ渓谷へ行くとして
渓谷へ行こう
みんな水遊びする？ それとも鶏料理だけ食べる？
そこまで決めないとダメ？
あなたJ型でしょ？
私は完全にJ型
ファッションJじゃん
水にどこまで入る？ そこも決めるの？
J型だから
その時、髪は結ぶ？ 下ろす？
私は結ぶ
結んで、どこまで水に入る？
全部入るよ
ここまで？
水遊びに行ったら全部入るでしょ
また何の計画立ててるの？
でもこの子、ファッションJじゃない？
計画を立てるのが好きなだけ
ファッションJって何？
守るのはあまり好きじゃない
口だけJで、立てるだけ
計画を立ててる自分が好きなの
どうして計画を立てるのが好き？
セクシーだからです
セクシーだから
セクシーだ
計画を立てる私、すごくセクシー
予定を立てると明日の自分を想像できるから好きです
明日、何かをするなら
何をするか前もって決めるのが好きです
普段は何を計画します？
明日何をしようとか、
レッスンとか
何時に練習するか
そういう時間割を作るのが好きです
でも全部は守らない
その姿までセクシー
自分で立てて、自分で壊す
末っ子をいつまでもいじる
これも私の魅力だと思います
どんなところが？
無責任な自分が魅力なの？
旅行に行くと、あるじゃん
1時間待ちの人気店
開店前から並ぶ店とか
みんな、そういう予定を守る？
私は本当に嫌
そもそも調べない
待ち時間10分なら？
10分なら待つ
調べて行って、待ち時間が長かったら絶対食べない
じゃあどうする？
別の候補を探して、そっちへ行く
代案まで決めてあるの？
この子が一番Jっぽい
私はPなのかも
看板がちょっとかわいいね
かわいいか古びてるか、そのどちらか
おいしそうならそのまま入る
でもジホンはYouTubeやInstagramで
最初に探して
次にその店を検索する
私が好きなのは
J型の人と行くこと
この子と行けばいい
だから旅行ではチェヨン姉さんにずっとついていく
でも好みに合った？
「よければ何でもいい」って考えだから
私はこういう人と旅行するのが好き
これも嫌、あれも嫌だと困るけど
旅行先でおいしくない店に入っても、
それはそれで面白い
チェヨン姉さんと旅行した時は
チェヨン姉さんがものすごく計画を立てて
そのコース通りに回ってたけど
今年はジウォン姉さんとよく出かけた
私といつ行ったっけ？
マレーシアも日本も
本当に無計画で
それで何した？
3時間ずっと歩くだけ
- よくやった - 嫌そう
3時間歩き続けて、波に乗ってるみたいだった
でも本当に楽しかった
時間がもったいなさすぎる
そこから生まれるロマンがあるじゃん
そう、心のままに過ごす時間
それなら旅行YouTubeをやったほうがいいかも
歩いて世界一周
- 「世界ふれあい街歩き」みたいな
- そういうこと？
でも私たち、時間が多いわけじゃないし
- 1日だけ遊びに行くのに
- 疲れてどうするの？
- 行き当たりばったりの旅はちょっと
- だから文句が出るの
- 正直ね - 次へ行きます？ うるさすぎるので
本当に疲れる
メンバーは夏の活動と冬の活動、どっちが好き？
私は冬
- 私も冬が好き
- サマークイーンを狙ってるのに？
でも私たちにはサマークイーンという名前があるから
次は冬を狙うんだよ
『白い恋しさ』も後半にチャートが上がったじゃん
- うん、そう - それがすごくうれしかった
今回の『Vitamin ME』も
今回、本当にどうなってほしい？
- 私は今回、本当に成功して - うん、成功して
- 成功？ - そう
- 成功したいなら感動するんだ
- 今回、本当に成功したい
『Vitamin ME』を大ヒットさせたい
今回は本当にギラギラ行くから、みんな覚悟して
- こうする？ - 相当覚悟してるみたい
- ギラギラやって - やってみて
もう今、首まで力が入ってる
でも今回は本当に闘志を燃やさないと
さっき美容室で少し居眠りしたの
すごく疲れてて
居眠りしながらベースメイクを直してもらってたら
私、歯ぎしりしてたって
口を開けたまま歯ぎしりしたらしい
- 口を開けたまま歯を… - そうなの
- こうやって - こう？
- 口を開けてどうやって歯を…
- お姉さん、いつもそう
- こう？ - うん、こう
- こう - お姉さんはいつもそう
- それが理由？ - 9年間ずっと歯ぎしりしてる
ジウォンさんは9年間、歯ぎしりを？
- はい　だから顎がよくないです - ああ、顎が
長い間、同じ部屋を使っていたんですが
あまりに歯ぎしりするので
よく眠れませんでした
もう歯茎しか残ってないそうです
歯ぎしりしすぎて　はい
早く私たち、どうしたらうまくいく？
- 成功するには？ - 食べるのやめて
食べるのをやめてコメントして
これからギラギラ行こう
ギラギラって何？
- はい - どんなギラギラのこと？
Vitamin MEだから爽やかじゃないと
- ギラギラだと重いよ
- いや、ギラギラやるなら
それを表に出しちゃダメ
- ギラギラを？ - それはプロじゃない
内面には闘志がいっぱい
でも外に出す時は、こう
ギラギラしすぎ
欲望の塊みたい、お姉さん
なんで骨盤まで振ってるの？
欲望の塊みたいだよ
欲望に満ちたジウォンさん
夏のギラギラだよ
この闘志が必要なの
本当に成功するには
…やっと全部食べたね
- やっと口を開く - 手を拭く時はまた話さない
- まだ食べ終わってないけど - 話してみて
かき氷はどのくらいおいしかったですか？
ものすごくおいしかったです
本当においしかったみたい
だって何も話さなかったじゃん
あとでアフレコしないと
- 別日に収録しないと - 別々に来よう
- あまり話しませんでしたか？
- 残って録らないと
- そうだね - 私だけアフレコして帰ります
仕事じゃなく、本当に食べに来た
本当に一生懸命やったこと
頑張る姿を見るだけで、エネルギーをもらえると思う
みんなに『Vitamin ME』を歌ってほしい
すごく中毒性があるって
- 私たちの曲？ - うん、ここが
いつもの曲とは少し雰囲気が違うじゃん
少しセクシーさがあると思った
私も
完全にセクシーじゃなくて、1〜2さじくらい
そう、それが正解
- こう？ - 違う、にじみ出るセクシーさ
- そう - セクシーさを振りまいちゃダメ
濃艶じゃなくて、ほんのりセクシー
私たちもそれなりにキャリアがあるから
- そう　新人は爽やかだから、
私たちは余裕を見せたい
いいね　最近は力が入りすぎてる
私たちは力みすぎないようにしよう
余裕を見せるなら、ぎっしり詰まった振付より
- 少し… - ここから減らすの？
少し引き算して？
振付を全部なくして、アカペラグループとして出て
- 減らしすぎじゃない？ - みんなで立って
♪ Vitamin ME
レイドバック
これがいいとは
さっき下で見せたのよりセクシーだった
アカペラ版も練習したんですか？
私たちはいつもアカペラ版を練習してます
- 幽霊みたい - 幽霊みたい
5、6、7、8
メンバーとは相談していない
どうしよう
私たちはアイドルですが
どちらかというとボーカリストなので
こういうアカペラを一生懸命練習します
本当？ 人形を全部立たせて？
5、6、7、8、9、10
とにかく、そんな感じです
私たちの夏の活動って本当に
- 神経質になるよね - なりやすい
- 暑いから - 暑いし、ぶつかったりすると
- 今回、本当に泣くかも - どうする？
どうしたら神経質にならずに済むかな？
小さなルールを決めよう
今回は語尾に「ヨン」をつけるのはどう？
でも昔、こういうのやらなかった？
- そう　「姫」をつけたよね
- 守られてなかった？
- 「姫」はうまくいった - 語尾に姫をつけて
- 姫、横へ行ってくれる？ - あれね
- 余計に気分悪い - 姫、やめて
「姫、やめてくれる？」って言われると余計に腹立つ
- 私はうれしかった - そう？
- みんな気分悪いね
- でも「ヨン」は使ったことない
じゃあ「ヨン」にしよう
私がナギョンにくっついてたら
ナギョンが語尾を「ヨン」にして話すの
向こうへ行ってくれますヨン？
さっさと向こうへ行ってくれますヨン？
それか語尾に「チュ」をつける
- チュだ - やってみて
ちょっと向こうへ行って、チュ
- 気分はよくないね
- 最初からそう言わないとダメ？
どうして前半は優しく言わないの？
- 普段どおり嫌な言い方にチュを？
- そういうこと
語尾の「チュ」は、
fromis_9の役に立ちますか？
正直、今日以降はやらないと思います
- 絶対やりそう - 本当にやるつもりで話してる
- 本当にやろう、お姉さん
- もう機嫌悪いチュ？
- 私もだチュ - ピカチュウ
- じゃあ最後だけ - 一つだけつけよう
- 今夏は「チュ」でどう？ - 今夏チュ？
- この夏を無事に過ごそう - そうだね
- いいね、チュ - いいね
- 『Vitamin ME』をたくさん愛してください
- お願いします
- ジウォン姉さん - ん？
- これ… - ここから？
- じゃあ踊ってくれる？ - うん
6、7、8
- すごくノリノリなジウォン
- 歌う人は歌って
- 踊らず歌だけにしよう - みんなで歌おう
本当にうんざり
- 「チュ」をつけるって決めたでしょ - もう嫌
- チュ - もう一回やるチュ？
- そうチュ - 寒いチュ
- やろう - 前の「人間劇場」でも見た気がする
大丈夫、やろう
5、6、7
♪ 曲に合わせて歌う
♪ メンバー全員で歌唱
♪ 『Vitamin ME』
♪ エンディングポーズ
ここまでは悪くない
興奮を抑えきれず立ち上がった
♪ Vitamin ME
たくさん聴いてください
メンバーのみんな
この夏もずっと
もし自由に旅行できるなら、
どこで何をしたい？
私はウユニ塩湖へ行きたいです
雨季に行くと、地面に全部映るんです
そこで人生最高の写真を撮りたい
面白い答えを求めてたんじゃない？
モンゴルへ行って
じゃあ計画的にモンゴルへ行きます
ちょっと眠い
眠いですか？
大丈夫です
大丈夫だって
モンゴルで
メンバーの話はここまでにします
そういう体験もしてみたいです
最後にファンへ一言お願いします
プロバー！
今、本当に鳥肌立った
そんなに成功したいんだね
急に愛嬌を
どれだけ愛してるのか想像もつかない
プロバー、2ndフルアルバムで戻ってきました
『Vitamin ME』をたくさん聴いてね！